Repository: CitizenRedistrictingNC/DistrictBuilder
Catalog: django/publicmapping/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Coming Soon...
ja: 建設中です

source: Validation Failed
ja: 検証失敗

source: Error
ja: エラー

source: Server error. Please try again later
ja: サーバーにエラーが発生しました。再度やり直してください。

source: Update Leaderboards<br/>with Working Plan
ja: スコアボードを<br/>現在の計画案で更新する

source: Download Scores<br/>as CSV
ja: スコアをCSV形式で<br/>ダウンロードする

source: Last Saved on %(day)s at %(hour)s:%(minute)s
ja: 最終保存日 %(day)s %(hour)s:%(minute)s

source: Please Wait
ja: お待ちください

source: Publishing with the server
ja: サーバー上に公開しています

source: Please enter a new name to publish your plan.
ja: 計画案を公開するために新しい名前をつけてください

source: Oops!
ja: おぉっと。

source: Server Failure
ja: サーバーエラー

source: Sorry, we weren't able to contact the server. Please try again later.
ja: 申し訳ありません。サーバーに接続できませんでした。再度やり直してください。

source: Name
ja: 名前

source: Demographic
ja: 人口情報

source: Satellite
ja: 航空写真

source: Hybrid
ja: 地図＋航空写真

source: Road
ja: 道路

source: Map Transparency
ja: 地図透過度

source: Please wait. Fixing unassigned blocks. This may take a couple minutes.
ja: 未割り当てブロックを修復中です。お待ちください。これには数分かかることがあります。

source: Fixing Unassigned
ja: 未割り当てブロック修復中

source: Success
ja: 成功

source: Error encountered while fixing unassigned
ja: 未割り当て修復中にエラーが発生しました

source: No reference layer selected.
ja: 参照レイヤーが選択されていません。

source: Warning
ja: 警告

source: Please wait. Querying for splits.
ja: 境界線を問い合わせ中です。お待ちください。

source: Finding Splits
ja: 境界線を探しています

source: This plan contains no splits.
ja: この計画案には境界線はありません。

source: No Splits Found
ja: 境界線は見つかりませんでした

source: Error encountered while querying for splits:
ja: 境界線問い合わせ中にエラーが発生しました:

source: Please wait until your previous changes have been accepted.
ja: 直前の変更が受け入れられるまでお待ちください。

source: Busy
ja: 混雑中

source: No districts were updated
ja: どの選挙区も更新されませんでした

source: You cannot select that many features at once. Consider drawing a smaller area with the selection tool.
ja: 一度に沢山の機能を選択することはできません。 選択ツールで小さな地域を描いてみてください。

source: Sorry
ja: 申し訳ありません

source: You cannot select any more features. Consider assigning your current selection to a district first.
ja: これ以上機能を選択できません。 現在選択している機能を先に選挙区に割り当ててください。

source: Unable to combine districts:
ja: 選挙区を統合できません:

source: No
ja: いいえ

source: Would you like to unassign the geography in
ja: 〜の中の地域の割り当てを外しますか

source: Sorry, your information could not be saved. Please try again later.
ja: 申し訳ありません。情報が保存されませんでした。後ほどやり直してください。

source: Select One
ja: 単独選択

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: New
ja: 新しい

source: Contiguity
ja: 同一境界内

source: None
ja: なし

source: Boundary
ja: 境界

source: Noncontiguous
ja: 同一境界外

source: Contiguous
ja: 同一境界内

source: Average
ja: 平均的

source: Far Over Target
ja: 目標数をはるかに超過

source: Over Target
ja: 目標数超過

source: Within Target
ja: 目標数範囲内

source: Under Target
ja: 目標数に不足

source: Far Under Target
ja: 目標数にかなり不足

source: Please select a name for the %(bml)s
ja: %(bml)sに名前をつけてください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Community Label
ja: コミュニティ名

source: Community Type
ja: コミュニティタイプ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Request File
ja: ファイルのリクエスト

source: Please wait. File is being created on the server
ja: サーバ上にファイルを作成中です。お待ちください。

source: View Plan
ja: 計画案を見る

source: Start Drawing
ja: 境界線を描く

source: Thanks! Your file has been uploaded, and your plan is being constructed. When your plan is completely constructed, you will receive an email from us.
ja: ファイルがアップロードされました。計画案を作成しています。作成が完成次第、eメールにでお知らせします。

source: We're sorry! Your file was transferred to us, but there was a problem converting it into a plan. Make sure the file is a zipped block equivalency file, and please try again.
ja: 申し訳ございません。ファイルはこちらに転送されましたが、計画案に変換する間にエラーが発生しました。ファイルが圧縮block equivalencyファイルであることを確認して、再度やり直してください。

source: Uploaded
ja: アップロード完了

source: Reaggregate
ja: 再統合

source: Choose a plan from the table first
ja: 先に表から計画案を選んでください

source: A name for the copied template is required
ja: コピーされたテンプレートに名前が必要です

source: Please provide a valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。

source: Please provide a zipped district index file.
ja: 圧縮された選挙区インデックスファイルが必要です。

source: You must select a legislative body from the dropdown in the upload form
ja: アップロード・フォームの中のドロップダインから議会の種類を選んでください。

source: Creating New Plan...
ja: 新しい計画案を作成中...

source: Please standby while creating new plan ...
ja: 計画案作成中。お待ちください ...

source: Creation Error
ja: 作成エラー

source: Tip:
ja: ヒント:

source: Make sure the new plan's name is unique.
ja: 新しい計画案の名前が他と重複していないか確認してください。

source: Needs reaggregation
ja: 再統合が必要です

source: Reaggregating
ja: 再統合中

source: Plan Name
ja: 計画案名

source: Author
ja: 作成者

source: Description
ja: 説明

source: Shared
ja: 共有済

source: Last Edited
ja: 最終更新日

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: # Districts
ja: 選挙区数

source: State
ja: 州

source: Really delete plan:
ja: 計画案を本当に削除しますか

source: Delete Plan
ja: 削除する

source: Yes
ja: はい

source: Please wait. Deleting plan.
ja: 計画案削除中。お待ちください。

source: Deleting Plan
ja: 計画案削除中。

source: Search
ja: 検索

source: Clear Search
ja: 検索クリア

source: Error Saving Details
ja: 詳細保存エラー

source: Upload Plan
ja: 計画案のアップロード

source: Click the button to view the map as a guest
ja: ゲストとして地図を見るにはここをクリックしてください

source: Data in the system has changed. This plan needs to be reaggregated before it can be used. Click the button to begin reaggregation. This will run in the background, and the status will be updated when completed. Feel free to use the rest of the system in the meantime.
ja: システム内のデータが変更されました。この計画案を使用する前に再統合する必要があります。再統合を開始するにはこのボタンをクリックしてください。再統合はバックグラウンドで実行されます。再統合が完了するとステータスが更新されます。実行中もシステムの他の部分を利用することができます。

source: Data in the system has changed. The owner of this plan needs to reaggregate it before it can be used. The status of the plan will be updated when reaggregation has completed.
ja: システム内のデータが変更されました。この計画案の所有者は、使用の前に再統合をする必要があります。再統合が完了すると、計画案のステータスが更新されます。

source: Reaggregation in progress
ja: 再統合実行中

source: Data in the system has changed, and this plan is currently reaggregating to reflect these changes. The plan will not be available until reaggregation has completed.
ja: システム内のデータが変更されたので、この計画案は変更を反映するために再統合中です。再統合が完了するまで、この計画案を使用することはできません。

source: Unknown state
ja: ステータス不明

source: Error reaggregating plan
ja: 計画案再統合エラー

source: Copy and Paste %(bodyMembersCap)s
ja: %(bodyMembersCap)sをコピーしてペースト

source: Plan
ja: 計画案

source: %(bodyMemberLongCap)s Name
ja: %(bodyMemberLongCap)s名

source: Maximum %(bodyMembers)s Reached
ja: %(bodyMembers)sの人数制限に達しました

source: Your plan is at maximum capacity. Please delete a %(bodyMemberLong)s to enable pasting.
ja: あなたの計画案はキャパシティの最高限度に達しました。 %(bodyMemberLong)sを削除するとペーストが可能になります。

source: 2. Remove %(num_available_districts)s before submitting
ja: 2. 提出する前に%(num_available_districts)sを削除する

source: 2. Check your selections
ja: 2. 選択を確認する

source: 2. Select a %(bodyMemberLong)s to copy
ja: 2. %(bodyMemberLong)sを選択してコピー

source: 2. Select a %(bodyMemberLong)s
ja: 2. %(bodyMemberLong)sを選択

source: 2. Select up to %(available_districts)s %(bodyMembers)s to copy
ja: 2. %(bodyMembers)sを%(available_districts)s個まで選択してコピー

source: 2. Select %(bodyMembers)s
ja: 2. %(bodyMembers)sを選択

source: Unable to paste %(bodyMembers)s
ja: %(bodyMembers)sをペーストすることができません

source: Please select one or more reports to be generated.
ja: 作成するレポートを選択してください。

source: Generating Report
ja: レポート作成中

source: You may use the rest of the application while the report is building.
ja: レポートを作成している間、アプリケーションの他の部分は利用することができます。

source: A preview of your report will appear in this space when it is ready.
ja: レポート作成が完了すると、ここにプレビューが表示されます。

source: Report Error
ja: レポートエラー

source: Sorry, this report cannot be previewed.
ja: 申し訳ありません。このレポートのプレビューは表示できません。

source: Connection Failed
ja: 接続失敗

source: There was a problem checking your report status. You can resume checking by clicking on the "Create and Preview Report" button.
ja: レポートのステータス確認に問題が生じました。「レポートを作成してプレビューを表示」ボタンをクリックして再度実行することができます。

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れたら

source: Duplicate Session
ja: セッションを複写する

source: Maximum Users Exceeded
ja: 利用可能ユーザ数を超過しています

source: Sorry, registration is not available at this time. Please try logging in anonymously or coming back later
ja: 申し訳ありません。現在は登録を受け付けておりません。登録せずにログインするか、再度やり直してください。

source: Signup Unavailable
ja: 登録受付停止中

source: You've been registered for the public mapping project.
ja: 公共選挙区再編プロジェクトへの登録が完了しました。

source: Success!
ja: 成功しました！

source: Start Mapping
ja: 再編を開始する

source: User Name already exists. Please choose another one.
ja: このユーザ名は既に利用されています。他のユーザ名を選んでください。

source: Email already exists. Enter another one, or use the password retrieval form
ja: このEメールは既に登録されています。他のEメールアドレスを入力するか、パスワード回復フォームを利用してください。

source: Please Wait...
ja: お待ちください...

source: You entered an incorrect user name or password
ja: ユーザ名かパスワードが間違っています

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: Logged Off
ja: ログアウト完了

source: You have been logged off by another browser. This happens sometimes if you attempt to access the application from two different locations.
ja: 他のブラウザで既にログアウトしています。これは、別々の場所からアプリケーションに接続しようとすると起きることがあります。

source: Please log in again
ja: 再度ログインしてください

source: Loading Statistics...
ja: 統計を読み込んでいます...

source: Please select 3 or fewer statistics.
ja: 選択する統計は３つ以下にしてください。

source: Please name your statistics set.
ja: 統計セットに名前をつけてください。

source: Please select 1-3 statistics to save in the named set.
ja: このセットに保存する統計を１〜３つまで選んでください。

source: Incomplete
ja: 未完了

source: Splits Report
ja: 境界線レポート

source: Please wait. Retrieving splits report.
ja: 境界線レポートを取得しています。お待ちください。

source: Retrieving Splits Report
ja: 境界線レポート取得中

source: Error encountered while retrieving splits report:
ja: 境界線レポートの取得中にエラーが発生しました:

source: Please select either 1, 2, or 3 layers for comparison.
ja: 比較するレイヤーを１〜３つまで選んでください

source: Choose Map Layers
ja: 地図レイヤーを選択

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Set Multi-Member Districts
ja: 複数定員区を設定する

source: Unable to assign representatives:
ja: 代表者を割り当てられませんでした:

source: Unable to assign representatives
ja: 代表者を割り当てられませんでした

source: District
ja: 選挙区

source: District ID
ja: 選挙区ID

source: # Members
ja: 定員

source: No plans have been submitted for this leaderboard. Please check back later.
ja: このスコアボードには計画案が提出されていません。しばらくしてから再度確認してください。

source: Current Filter:
ja: 現在の絞り込み条件:

source: Open Current Report in New Window
ja: 現在のレポートを新しいウィンドウで表示する

source: Submit Final Plan to Contest
ja: 最終計画案をコンテストに提出する

source: Please wait. Emailing plan.
ja: 計画案を送信中です。お待ちください。

source: Emailing Plan
ja: 計画案送信中

source: Your plan is in the process of being submitted. You will receive a confirmation email once it has completed successfully. This may take a few minutes.
ja: 計画案は提出途上にあります。提出に成功すると確認のEメールが送られます。これには数分かかることがあります。

source: Error Emailing Plan
ja: 計画案送信エラー

source: Please try again later
ja: 後ほどやり直してください
